嘿，大家好吗？
现在是赛季的适合时候我会为所有我玩的专精和职业发布明确的PvP指南。
所以回到这个频道看看是否有你想了解更多的专精的指南。
当然，我们将从邪恶（死亡骑士）开始，实际上我们现在就深入进去。
所以从天赋开始讲解。
我依然保留了职业幻想的命名，你可以看到通灵师构建已经不在了。
那是因为他们没有像我预期的那样为PvE加强这些天赋。
他们只是让它们保持糟糕，这有点遗憾，
但我们仍然有两个非常有效的构建可以在本赛季使用
瘟疫医生是疾病导向的。我相信你知道这一点。
伤口刺击是暗影之爪导向的。
不幸的是，疾病相关的天赋被削弱了。
所有你的疾病和死亡之拥减少15%。
所以我相信很多人会有疑问，你知道那个构建还能玩吗？
当然可以，不然我也不会推荐给你们。
实际上，这只是让暗影之爪和瘟疫使者天赋的差距缩小了。
因为之前疾病是好得多的。
现在它们比较接近了，你可以随意选择哪个构筑来运行。
所以我将给你两种构建。
是的，让我们用瘟疫医生构建来深入。
这是一个以疾病为主的构筑，如果你看过我的PVP入门指南，你会知道整棵天赋树的顶部几乎是固定的，
树的底部也是固定的。
指挥官一系的天赋很差，它偏向宠物，宠物在PVP中表现不佳，
因为它们会被定身或控制、风筝或拉开距离，整体表现也不够强。
在PVP环境下太极端了，然而极端却没有效果，因为它们会被限制和风筝。
因为他们总是被引诱、被放风筝等等。
所以这太糟糕了。
所以你走左下的路线，
这会给你很多疾病增伤和伤害增幅。
病变是总体伤害增幅
死亡朽烂是总体暗影伤害。
邪恶突击又是总体伤害增幅
溃烂之力是力量加成，也就是伤害增幅。
我的意思是，你可以看到这对一个
只使用伤害的职业是多么有价值
最后，有一个让所有天赋融为一体的技能。
这个技能在所有构筑中都会使用。
培育憎恶。
它取代了亡者大军，
冷却时间为1.5分钟。它会施加疾病，范围伤害，可以揭开潜行，使你进入战斗状态。
还会施加伤口，这非常棒，因为伤口在PVP中得到了极大加强，
与死疽伤口协同。所以你想尽可能多地产生伤口。然后
它也是1.5分钟的冷却时间，这与天启骑士天赋有很好的协同
现在，它召唤所有四个骑士，他们造成大量伤害并给你一个巨大的墙（减伤）。
所以在你使用培育憎恶时，整个巫妖王的军团就会出现，
而且它冷却时间很短，可以经常创造击败条件。
因此，培育憎恶是不可或缺的。
在这两个构建之间唯一改变的，
就是这个选择节点，疾病构建用瘟疫使者，而伤口构筑用暗影之爪。
我改变的另一件天赋是亵渎。
亵渎实际上非常好。
在一些地点造成大量伤害，
比如在碎银矿脉，如果你在打战场，
碎银矿脉的推车附近，
深风峡谷的推车附近，
或者是在风暴之眼的中间旗帜点，
或者是占领点，
亵渎可以带来很高的伤害。
配合PVP天赋腐烂凋零，
它还能吸收大量治疗，
如果你保持足够的持续时间的话。
这很不错。
所以现在用瘟疫医生构建，
你有瘟疫使者和亵渎。
整个中间避开了亡者魔导师天赋
因为它们完全调整得不好。
它们没有任何作用。
所有的都不行，很遗憾。
所以希望他们在PvE中对此进行一些调整
这样我们才能真正使用它们。
这里、这里和这里都有疾病增效。
我总是使用食尸鬼狂热
因为它能增加你的伤害。
我几乎选择所有可能的伤害增效，
因为如果你这个赛季玩过邪恶天赋，
你会知道伤害不是你缺少的东西。
你几乎总是散发着伤害，这意味着你可以找到的任何伤害增效，
我在这里都为你选好了，它们都很不错。
不过有一个我会换掉。
如果我真的认为我一点亵渎的价值都得不到，我就会选择
秽邪契约，现在跟我一起说，纯粹的伤害。
所以每次你按下黑暗突变，这实际上是一个不错伤害来源
因为它会将邪恶虫群附加到黑暗突变上，这意味着这是一个相当大的力量窗口，
它还会附加秽邪契约，这会造成大量的aoe伤害。
如果你没有从亵渎中获得任何收益，因为你并没有在很多点上战斗，
秽邪契约可以让你获得巨大的收益，但当然这意味着你要换掉腐烂凋零替换为其他东西
接下来我们很快就会讨论PVP天赋。你将使用整个骑士线，
这是你一直使用的死亡冲锋和天启契约，在天启骑士的援助被削弱后，
这个天赋就变成了一个强大的防御手段。我会选择飨(xiǎng)魂，因为你的凋零缠绕造成的伤害非常高
而且你有很多机会使用它们，但老实说这两个都非常不错。
天启骑士之怒只是让你的骑士存在时间更长，由于你每1.5分钟就能召唤一次骑士，
你只是延长了整个疯狂的巫妖王军队的持续时间。
所以你可以选择其中任意一个，我认为你不会察觉到区别，
因为你会对这两个都非常满意。
实际上，你可以在这个构建中使用萨达茵还是萨莱茵，对不起，萨莱茵
你会选择它的原因是非常、非常高的AoE情况。
所以再说一次，如果你在玩亵渎并希望全力投入到这个亵渎的过程中，
配合腐烂凋零、亵渎和萨莱茵，这适合在竞技场对抗近战组合，
或是大型团战中，团队战斗是评级闪电战中的重中之重。
不过，不幸的是，你会失去机动性，所以你不得不说
好吧，这是寇魔古寺。我哪儿也不去。
我会一直在中路战斗，并希望造成尽可能多的aoe伤害。
这就是效果，或者你在扛旗图上打防守。
好吧，我不会追着织雾武僧跑，
因为你永远不会在这种情况下选择萨莱茵。
然后你还需要你的机动性。
我只会待在我的旗手身边保护他们，
然后用这些疯狂的爆发清除所有人。
你可以这样做。
你可以运行萨莱茵，亵渎和腐烂凋零，
并获得极高的群体伤害。
你可以给每个人打上伤口，
然后确保放下亵渎、黑暗突变，
这将把你的天灾打击变成吸血鬼打击，
你只需要每个公共CD就按它。
吸血鬼打击，吸血鬼打击，吸血鬼打击。
你不停地按，不要停下来。
你将优先使用吸血打击，优先于一切。
当你能让所有人堆在一起时，群体伤害会非常夸张，
你还可以替换存余护罩为憎恶附肢，
我们很快会讨论这些天赋。
你可以把所有人拉到那个位置，然后进行核爆亵渎吸血鬼打击的输出。
这是你可以做的事情。
所以记住，我们学到了什么？
你可以用这个替换那个，而你永远不会在这种情况下使用萨莱茵，
你总会选择天启骑士，因为这意味着你基本上不在进行群体输出，
并且你会选择天启骑士用于大多数高机动性场景
、高机动性地图或单排轮斗中总是被风筝，或者你会换回来，选择亵渎和腐烂凋零的组合，
并在面对近战群体或者防守时使用萨莱茵或者你在防守
寇魔古寺你只会在一个地方驻扎。这就是瘟疫医生的构建。
所以现在我们要稍微停一下，让你们消化一下，
看看下面的描述链接。现在我们来看看
伤口打击构建。所以我不会详细说明，因为我们已经讨论过了
所有这一切。那有什么变化呢？没错，就是从瘟疫使者转为暗影之爪。好的，这对于
远程伤害的单体输出非常重要，它会打破溃烂之伤，并且完全受益于你的
精通属性。你精通越高，效果越好。当然，然后你还要选择
腐化之触，每次末日突降会进一步强化你的暗影之爪，而你会
获得很多末日突降，因为你有末日使者，让你获得更多触发。
因为需要这个额外的天赋，你不得不放弃亵渎和秽邪契约的选择点，
因此你只能选择这些东西，基本上是固定的，没有什么选择余地。这是永久的天启骑士，
看起来有点蠢，因为好像不太需要机动性，
因为你已经有了应对风筝的手段，但是萨莱茵
和暗影之爪配合得不太好，因为萨莱茵的吸血鬼打击不会
继承暗影之爪的伤害增益。我不知道这是否是一个错误
但这意味着使用暗影之爪和萨莱茵并没有那么重要，
你会使用瘟疫使者，也就是瘟疫医生配置，
所以这是天启骑士构建，机动性极高，攻击范围极远，
所以这是应对风筝的配置，比如在单排轮斗中
对抗风筝的敌人，或者在三人赛中面对风筝的组合，
或者需要追击旗手或在战场上追人。
这是高机动性、高射程，非常具有破坏力，极难被风筝。
所以这是一个非常酷的构建。
伤口打击配置，同样，其他一切都保持不变。
所以先查看时间戳中的瘟疫医生配置，
然后你更改为暗影之爪和腐化之触。
好，现在我们来看左侧，
我们会回到瘟疫医生构建。
你会注意到有些东西会有所改变。
这是我在评级闪电战中常用的配置。
持续伤害依然非常高，并且有很多选择。
它有很多方式造成伤害，敌人会持续腐烂，
而在评级闪电战中腐烂敌人很有用，
因为它允许你同时对多个目标施加压力。
所以因为这是我的评级闪电战配置，我切换到死亡延伸。
我不认为在竞技场中你需要作为邪恶死亡骑士使用死亡延伸，但在评级闪电战中你需要。
尤其是如果你要追击踏风武僧，你知道他们现在的滚动速度有多疯狂。
幸好这即将被削弱。稍后我的踏风武僧视频会详细讲到。
但无论如何，评级闪电战中死亡之握额外10码的距离非常关键。
所以我会使用这个天赋，这意味着我不得不放弃一些非常重要的天赋。
我不能这样做。
所以如果我在竞技场中玩，你看到了吧？右键取消牺牲契约，因为你不需要，
右键取消死亡延伸，因为你不需要额外的范围。
然后你可以使用存余护罩，获取你的抽血和镇压攫（júe）握，
并且你几乎可以随时激活这些巨大的保护能力，
抽血可以触发，为你提供额外的自我治疗，
额外的死亡打击，并且存余护罩为你的队友减少
有害魔法效果的持续时间。
这些包括控制时间，所以这些非常非常好对于竞技场
但如果我在评级闪电战中必须选择亡者之握，
还有存余护罩，这些都是左侧的选择。
其他一切都已固定。
所以你有短冷却的反魔法护盾、大幅死亡打击治疗、额外耐力和区域保护为你的团队提供生存能力，
因为现在有很多法系，比如毁灭术士和法师。
窒息，也可以转为绞袭，但通常作为邪恶天赋选择窒息。
AoE致盲，单链，或双链。
冰霜之爪可以产生更多的凋零缠绕触发。这个不可缺少。
整个左侧为你提供额外的力量，并给予你无效魔法，
即使在PvP中被削弱了，依然完全被动。
因此总是有价值的。
幻影步增加机动性。
黑暗行军增加机动性。
就是说，现在作为死亡骑士很难被阻止。
非常有趣。
这些都是你可以尝试的东西。
如果你想要亡者之握，如果你要配合萨莱茵的大规模亵渎。
你可能还想要什么？
死亡延伸。
移动速度减慢 90%。
哇，群体减速，太棒了。
好吧，对吧？
因此，你可以随意调整这些内容，但其他部分，
比如你可以稍微改动一下，但这一切都是固定的，嗯，所以在战场天赋中加入萨莱茵天赋
然后是生存类天赋。好的，现在你看到了，这对于任何一种配装都适用，
不必切换到伤口打击构建来重新向您展示这一点，因为在两种配装中都适用。
另一件适用于两者的事情是我对PVP天赋的概述，
那么让我们来看看吧。末日爆发确实被削弱了。它仍然像以前那样触发两个溃烂之伤，
但因为PVE版本会触发一个溃烂之伤，所以现在它只会额外触发一个溃烂之伤。
他们就是这样改的，所以不再触发三个溃烂之伤，但你从来不需要它触发三个溃烂之伤。
真正的问题是它让PVP天赋出现了bug，所以它只能造成45%的移动速度减速，
这非常无趣，因为它本身末日爆发的额外触发只会触发一个
因为其中一个来自末日突降天赋，对吧？
所以现在这总是只能造成45%的减速，这使得它变得更容易被替代，
但你仍然非常需要那两个溃烂之伤的爆发
并且减速效果很好地嵌入到了你的远程技能中。
所以他们可能会修复这个问题。
无论如何，我们还是要使用末日爆发。
我们总是会使用死疽伤口。
它在评级闪电战中非常棒。
在竞技场中也很棒。
它是一个可叠加的致死打击效果。
它是一个AOE致死打击。
如果你在大范围死亡凋零中用天灾打击进行清场，并在多个玩家身上触发溃烂之伤，
死疽伤口几乎会成为必选天赋，直到天赋被完全改动。
它还提供大量的自我治疗。
所以为什么不选择它呢？
这是一个自动选择的天赋。
这是一个，所以，自动选择。
末日爆发稍微差了一点，但我们没有真正的选择去替换它
我是说，你可以在特定的评级闪电战中替换它，但先谈谈腐烂凋零吧，
因为记住，腐烂凋零配合亵渎或永远不选。
好的，所以如果你在使用亵渎并进行亵渎爆发，腐烂凋零，你可以选择这个天赋。
如果没有，就永远不要选择这个天赋。
它仅仅是因为亵渎现在造成大量伤害，
这就是腐烂凋零好的唯一原因。
好的，现在来说些疯狂的事情。
复苏
这实际上是一个以评级闪电战为中心的天赋。
它非常强力，用来占据点位
因为它造成AOE伤害并有AOE昏迷效果。
而且因为它们无法被击杀
也无法真正被互动，
它们可以控制一个点位，
比如风暴之眼中的血精灵塔
或风暴之眼的主旗帜点
或几乎任何你需要防守的区域，
比如阿拉希盆地中的基地
或者你试图拖延的地方
甚至是双子峰防守点。
它只是一个带有伤害的范围眩晕技能
只消耗符文能量。
我们仍然有大量的符能生成
所以实际上非常强大
你可以获得两个这样的技能，它的伤害也不错
如果你在防御时没有任何 AoE 眩晕，
能够僵尸眩晕敌人是非常强力的
可以让敌人远离你
所以这是一个非常疯狂的技术选择
你可以切换进来使用
然后你还有很多其他天赋
在单排轮斗中，如果我和恶魔猎手搭档，我会使用绞袭
恶魔猎手有邪能爆发和混乱新星，而我有宠物眩晕和战争眩晕
我的治疗者可能也有眩晕
所以在眩晕之后加入一个绞袭非常强大且非常好
但邪恶天赋不能像冰霜天赋那样经常使用绞袭，因为它没有冰霜天赋的范围眩晕
好了，其他所有的都可以算是从不选择的
生死攸关有内置冷却时间，否则它会非常好。咒术防护
在需要防止队友被控制时非常好。通灵师的交易，我不是特别喜欢。
我看到有些人使用它，但我从未用过，我在游戏中仍然取得了不错的成绩
所以我不觉得它是必需的。它只是让天启冷却更短
虽然这很好，但我们现在有很多伤口爆发技能，所以并不是特别重要
墓穴疫病造成的损害可以忽略不计
它确实会生成符文能力
这是不错的，而且它是免费的溃烂之伤爆发
所以这就是你
想要快速获得天启的原因
但是是的
所以这些就是你的PvP天赋选择
目前，我喜欢这样的配置
你也可以在那些
占点图上使用这个配置
然后你有这个
用于亵渎的组合
非常有趣
所以这些就是你所有的天赋组合
装备方面，我在我的死亡骑士装备指南中谈到了，但现在我有了这些装备，让我展示一下
我通过任务获得了我的武器，你可以这样做，因为扬升对美化的重要性不大
它在战斗中会慢慢叠加，这在PvP中并不是很重要
你更希望尽快产生影响，所以我猜对了，
你可以免费从任务中获得双手武器。然后我制作了很多东西
我降低了我的精通到比大多数人更低的水平
你可以看到我制作了急速精通、急速精通、急速精通。
如果你不想像我现在这样激进地追求输出属性
在PvP假人上测试时，我有6-17%的精通，是的，所以显然我知道这会比大多数人
舒适的水平低。但我即便在评级闪电战中仍然取得了成功
甚至是在很多人对我造成伤害的时候。我现在是 2800分 和 3050 匹配。
只要你想要更舒服一点，不至于喘不过气，
你可能会想：我不能玩这么低的全能，太吓人了。如果你不想这样做，
只需要把这个戒指改成急速全能，而不是急速精通。好的，我再说一遍，
把急速精通改成全能和急速。这会把你的全能提升到23%左右，
这会让你觉得更舒服。
我确实制作了一个触发伤害的饰品，它在所有情况下都会增加伤害。
邪恶死亡骑士是一个偏向伤害的职业，我已经多次强调过了，这在评级闪电战中很好，
在单排轮斗和竞技场中都很好，因为这只是随便打伤害，对一个喜欢伤害的专精来说非常适合。
所以我用了双元素焦镜。正如我承诺的，我只拿了两件套装，
两件套装是腿部和头部，因为这是属性最好的两件，
有急速精通和急速全能，而且没有暴击属性。
你不选择四件套，因为四件套有暴击，而且在PvP中也被削弱了，
在PvE中也削弱了，因此四件套的价值太低了，你不会去使用它。
这样你只需要两件套，让你可以选择其他装备以获得完美的属性。
你可以看到，我几乎完全没有暴击，唯一有的暴击是
因为我选择了不同类型的宝石。最后一个宝石是
每种不同的阿加宝石颜色增加2%移动速度，我认为这真的很好
因为我是评级闪电战玩家，正如你从我的评级中看到的。
但我认为这在任何情况下都很好，
因为所有这些移动速度增加效果，
我们有黑暗行军和死亡冲锋
实际上，DK在地图上的机动性确实很强，
无论是在评级闪电战还是竞技场，
如果你无法风筝DK，
那将会非常困难对你来说。
而这个最后的宝石真是点睛之笔。
如果你佩戴所有不同颜色的宝石，
几乎可以免费获得10%的移动速度，
因为你只会损失大约140的属性，
我只得到了那个暴击宝石，
因为它是我能找到的唯一那个颜色的。
所以我选择了所有不同颜色的宝石。
你可以看到不同的颜色，不同的颜色，或其他颜色
颜色，颜色，颜色，是的。
这样我的DK获得了10%的移动速度，
这让我在DK上感觉非常流畅，我可以去任何我需要去的地方。
我还有死亡战马的机动性，并且可以打出惊人的输出量。
所以这种装备策略对我有效。
当然，我们会选择堕落十字军符文。
你可以给装备附魔，比如腿部的附魔。
我选择了耐力，而不是护甲，耐力。
当然，耐力对死亡骑士非常重要。
我在戒指上附加了通用的全能附魔，但你应该获得更高级的。
这帮助我从打造的装备中找回了一些被降低的全能属性
就是这样了。
这些就是美化额元素焦镜、两件套装、加速的宝石和任务获得的武器
好了，这就是全部内容。对于评级闪电战来说，邪恶死亡骑士就像我已经提到大约70次一样，
主要是输出伤害。这意味着通过无法治愈的AOE伤害来赢得团队战斗。
你可以在点上1v1取胜，因为你有培育憎恶带来的高额护盾，
并且通过反魔法护罩获得额外的治疗。
你拥有死疽伤口天赋的帮助，吸收他们的治疗并将其转化为自身的治疗，
真的很棒，然后你几乎一直都能
获得额外的死亡打击治疗量，通过疯狂的耐力增益和这些耐力附魔及宝石。
如我所说，当你按下培育憎恶时，会从天启契约获得减伤。
你的单体爆发伤害非常强大，非常难以对付。所以你可以在1v1中获胜，
也可以用死亡之握和锁链保护队友。你可以在团队战斗中释放大量伤害，并在击杀旗手时发挥作用。
通过叠加的重伤效果和多个40码远距离拉拽技能，
你可以成为全能型选手。你也可以去占点，
因为如果你占领了这些点，可以让潜行者现身来赢得1v1。
当你再次使用培育憎恶时，你可以点击它，它会出现在你身边。
然后你可以骑上坐骑绕圈走，这样就能揭露周围的潜行者。
即使你不能选择具体的位置，它会直接出现在你旁边。你可以在没有目标的情况下释放它，
这非常酷，因为这样你可以骑上坐骑绕圈或者使用死亡战马绕圈，
带着培育憎恶跟随你，这样可以让潜行者现身。
在竞技场中，你几乎可以做邪恶死亡骑士一贯的事情。你有叠加的重伤效果，
这意味着你可以与战士、恶魔猎手或一些法系组队。
你可以和猎人组队，因为他们有很棒的控制和叠加的重伤效果。
你也可以和湮灭唤魔师组队，因为单体伤害非常惊人。
并且你可以与他的深呼吸技能配合进行拉拽-致盲AOE晕眩。
你可以和刺杀贼配合，他们有范围致死打击和类似你这样的疯狂腐蚀伤害。
我现在真的很喜欢射击猎，比如PHDK或者兽王猎、生存猎。
说实话，PHDK真的最适合我。
所以你想和有致死打击、强力单体伤害、优秀的控制链的队友配合。
再次强调，叠加的致死打击、单体伤害，你都拥有，非常难以被控。
如果你决定击杀目标，你可以使用徽章、巫妖之躯、反魔法护罩、冰封之韧、死亡战马或拉人等技能，让别人无法阻止你。
或任何其他阻止人们阻止您做什么的工具，您也拥有所有这些
此外你还有我之前提到的各种移动选项，所以邪DK现在是个怪物。
我知道，这就是为什么它被削弱了。我之前做过视频讲它被过度削弱了，因为他们没有削弱野德、
冰霜法师或牧师等。但我依然认为这些问题存在
但遗憾的是，我不是游戏的开发者，所以只能接受现状。
不过邪DK依然在一个很好的位置上，只是其他一些职业没有被触及到有些遗憾。
但是邪DK依然很强。最后说一些循环的内容。
其实和以前一样，但我知道如果我不提大家会不满，所以这里是：
培育憎恶，邪恶突袭，黑暗突变，天启，亵渎，然后疯狂输出天灾打击、凋零缠绕、
天灾打击、凋零缠绕等等。
只有在目标上需要两层感染伤口时才按脓疮打击。
你应该在生成溃烂之伤之前花掉溃烂之伤，
否则可能会溢出，尤其是在培育憎恶的窗口期。
他会为你生成大量溃烂之伤。
所以我再说一遍，以确保清楚。
如果培育憎恶生成伤口，而感染之爪天赋，
这是我们应该在某个地方拥有的天赋。
那里，完美。
你可能不太注意这个天赋，但它非常强大，
因为它让你的食尸鬼攻击时附加更多的溃烂之伤。
在黑暗变形期间，食尸鬼的攻击速度会加快，所以配合你的急速和它的攻击速度，你会快速施加大量的溃烂之伤
因此，你需要在使用脓疮打击之前，尽可能地花费掉这些伤口。
如果你只是因为觉得脓疮打击是溃烂之伤生成技能而不停地按下去，
不看屏幕，你可能已经达到六个溃烂上限了。六个，六个，六个，
你会浪费溃烂之伤效果。你应该使用天灾打击和
凋零缠绕触发技能尽快消耗伤口。当你看到溃烂之伤减少到一两个时，
你可以重新施加，但当数量达到三、四、五、六时就不行了。
接下来我们来看看操作细节。我们冲锋进场，培育憎恶，使用邪恶突袭和黑暗突变，放置亵渎
天启，现在我们开始消耗溃烂之伤。消耗，消耗，现在伤口只剩一个了。我们需要重新施加溃烂之伤
以便能使用调令缠绕。消耗，消耗，消耗，消耗，消耗。让我们看看伤害，哦，我们大概
超过两百万的伤害。你可以看到我们在继续积累死亡骑士的力量，太强大了。
凋零缠绕、凋零缠绕、凋零缠绕、凋零缠绕、消耗。保持亵渎的持续时间，当然，最好保持100%的持续时间
接下来的回合我不会让它下降。我们继续使用凋零缠绕，依然维持在两百万DPS以上。
这次我不让亵渎掉落，立即重新施放并重新施加疾病。
你可以看到疾病从未消失，现在亵渎再次生效。再次按下亵渎
天灾打击，凋零缠绕，凋零缠绕，黑暗突变又恢复了，不要等待，立即使用。
然后获得四层末日突降效果，并立即引爆所有溃烂之伤。
这是一次四层溃烂之伤的天启爆发。凋零缠绕，凋零缠绕，凋零缠绕，伤害非常疯狂。就是这样
你可以看到亵渎的第三或第四层伤害，但当你将其与腐烂凋零的治疗吸收效果结合时，这会产生巨大的压力。
这就是亵渎天赋构建价值如此高的原因。
可以用于据点战或清场战斗中。
以上就是关于邪恶专精的全部内容。
我真的希望这些内容对你有帮助。
如果您有任何问题，请在评论中告诉我。
感谢观看。