来了，团队。我们也要现场直播录制这一段。上次直播录制狂暴战指南很有趣。这次再来一次。
通知会关闭，大家知道就好。
好了，我们开始吧，对吧？
狂暴战，伙计们，正在被削弱。好，我们先从这个说起。
狂暴战正在被削弱。不过我仍然认为你可以按照之前的方式玩，使用完全相同的天赋配置，依然可以打出高伤害。
如果你们不知道发生了什么，雷鸣之吼的伤害对所有战士专精削弱了15%。
奥丁之怒的伤害对狂暴战削弱了20%。虽然武器战的自动攻击在PVP中的12%伤害削弱被取消了。
武器战算是被拯救了，不过可能也不是完全的。
总之，我之前发布的狂暴战指南还是有效的，也许为了好玩，
我可以给你们看一下我可能会做的一些调整。这与武器战指南无关，
但只是为了更新你们的知识。我认为对于狂暴战，有一些我会改变的东西。
我觉得你还不需要太担心这个。我们明天在削弱实际生效后
再讨论狂暴战指南。但我觉得对于狂暴战，有一些我会改变的东西就是
我选择了泰坦之怒，而不是钢铁风暴，我非常喜欢这一点。我认为
这仍然是一个有趣的组合。但这确实是仅有的改变之一。
你可以尝试2层全副武装也可以选择怒吼震天都没问题。这都没问题。但无论如何，
我不想太走神，因为我确实想主要谈谈武器战。我只是想要
跟你们快速更新一件事。我认为泰坦之怒很有趣，因为你不需要
担心进入激怒状态，而且你会立刻获得两个旋风斩的充能，这样
你可以冲锋、开一套爆发技能，然后秒杀目标。挺有趣的
但对于武器战来说，有一些很酷的东西。我觉得视频一开始
就说“嗯，武器战有点平庸”可能不是最好的开场方式，
但这有点真实。武器战感觉有点平庸，主要是因为狂暴战
的游戏体验非常好，而且数据也很漂亮。但武器战
的特别之处在于你可以做一些很酷的事情
我们像之前一样，从天赋开始讲解，好吗？
让我把这个移动到这里，让你们看得更清楚。武器战的天赋，
武器战的天赋特别是基于巨神兵的技能叫做崩摧
当你使用致死打击时，你会获得巨人神力的叠加，这会提高崩摧的伤害
10%，最多叠加 10 次，对吧？但很酷的是致死打击
和斩杀时也会增加巨人神力的叠加，但你也可以从顺劈斩中获得它。但特别是，
如果你向下点选，巨人神力最多可以堆叠10层，如果你
获得一层巨人神力并达到了最大堆叠
崩摧的冷却时间会减少2秒
所以，你需要记住这一点，对吧？
我觉得应该在这里。
在哪里来着
它实际上告诉你
那个暴击
会上给你 2 层（巨人神力），对吧？
它在这里的某个地方，
对吧？在这里。致死打击暴击
打击会额外提供一层巨人神力
可能。所以，这就是
需要考虑的。MiniClaw，谢谢你的订阅，伙计。
我在看到你在那了，兄弟。
另外，你需要知道巨人神力
不仅增加了崩摧的伤害，
而致死打击暴击会给你两层巨人神力
它还使压制的伤害每层增加 5%，
并且每层你的撕裂和重伤伤害增加 2%。
所以如果你看一下，压制的伤害增加了 50%，
重伤和撕裂的伤害增加20%，在完全叠加时，对吧？
然后，当然，你之后还有这个巨大伤害的崩摧。
所以这就是为什么我们要构建我们的天赋来频繁地增强我们的流血，
用碎颅打击来增强的那些流血，然后尽量快速叠加尽可能
更多的巨人神力
所以这基本上就是这个天赋构建的主要思路
当你查看战士天赋的部分时，它看起来与武器战的
常规玩法非常相似，对吧
你有所有这些基础的战士天赋，影响你的姿态，
你的破胆怒吼，你的复苏之风，集结呐喊，还有你依然喜欢的震荡波
我不像以前那样喜欢震荡波，因为现在它在 PvP 中只能眩晕大约两秒钟，
但因为这里有这个天赋，所以是3秒，但我们稍后会讨论这一点
雷霆一击对于施加撕裂很有用，接着你一路点下去。
武器战很有趣，因为我仍然在雷鸣之吼中花掉了所有点数，
但因为我们不需要像狂暴战那样点出底部的天赋，
我们可以从取出2点天赋，然后点到全副武装，这真的很好
因为这现在能提供大约3000点力量
随着时间推移，它还会继续增加你的力量，并且敌人在受到
崩摧会承受更多的伤害，最多增加10%，而且对你造成的伤害减少5%
当堆叠满层时，敌人会
受到10%的额外伤害。
因此，一旦你施放了崩摧，你可以继续维持
你的伤害输出。稍后我们会在技能循环部分
详细讨论这个。但是是的。所以这是
这基本上就是我们在做的事，对吧？我们仍在获得
大量的实用性
与刺耳怒吼和震荡波一起帮助我们
锁定敌人以便更好地施放崩摧
同时，我们依然获得了大量额外的力量
我个人倾向于选择急速天赋
如果你想尽可能地追求血量
也可以。
但这套构建没有任何增强天神下凡的天赋，
因为那部分天赋不太值得投入。
在我们继续之前，这个构建有一个可以选择的搭配，即不点雷鸣之吼，
而是选择督军的折磨，再加上勇士之矛和勇士伟力来增加暴击率，你可能会想：“哇，那样暴击伤害会很高。”
小剧透一下，我们其实很喜欢这套构建中
把属性倾向于暴击，但问题是勇士之矛依然很差
这个天赋（督军的折磨）也依然很差。是的，你确实可以用它来完成一些很酷的爆发，但即使那样，
它的暴击也不是保证的，你还要投入两个1分半的冷却技能和大量天赋
最终表现依然很糟。所以你可以尝试这个构建，它是一个选项
但我不推荐这样做。这不是我推荐的构建思路。嗯，但在这里
武器战的天赋树中，你可以获得武器战正常的所有东西，
所有的“必选”天赋，血涌我试了一下 我认为没有必要保留
但觉得它没必要来保持怒气的流动。
实际上
武器战天赋中
有几个天赋你并没有点进去
其中只有
一个灵活的天赋点对吧？
比如这个点
这里有
几件有趣的事
发生在这里。
再次强调
我们的目标是
尽可能频繁地使用致死打击
因此我们选择了
酣畅打击
当您结合酣畅打击
这是一种天赋这使得致死打击
和顺劈斩，
但我并不担心
关于顺劈斩
那是 PvE 的技能
有机会重置自身的冷却时间
几率有百分之20%。
这真是太好了。
然后你也把它与战争领主结合起来
有 35% 的几率让压制重置致死打击的冷却时间
并产生 10 点怒气
这样你会发现自己
在战斗中频繁使用致死打击
致死打击会成为你最高的输出技能
有时，你可能
会连续四次重置致死打击
的冷却时间,可能其中几次还会暴击。
几次还会暴击。
就像是突然间你就
释放崩摧，你将技能叠加到最高层数，
特别是当你开启了横扫攻击时效果会更好，我非常喜欢强化横扫攻击，因为
它可以让技能持续时间延长6秒来正确地劈砍，对吧
通常你总能找到一个目标进行顺劈，这样的组合非常不错。
尽管我们没有大量提升致死打击的伤害
但你可以通过压制来提升它，不过在PvP中
这个提升幅度很小。我没有使用刽子手的精准，因为在这个构建中
我们没有大量的斩杀堆积致死打击，我可能会在屠戮者构建中这么做
我们也可以在某个时候向您展示屠戮者构建，但它并没有为它做太多事情
我还是喜欢这个，斩杀暴击伤害增加10%的天赋
同时你的斩杀暴击率增加 5%
因为这里、这里和这里都可以增加暴击伤害。
所以再说一次，这样的组合与督军的折磨和勇士之矛搭配起来确实会非常强大
是的，如果不是一分半钟的冷却时间，那就太疯狂了，如果也许
如果督军的折磨还能从灭战者中获得鲁莽，但实际上并不是这样，尽管如此
这还是一个值得考虑的原因之一，说明为什么要在暴击上进行投资，我知道暴击伤害在 PvP 中被削弱了
但你可以通过暴击来进行双重收益
原因是，记住
暴击不仅会给你
提升致死打击伤害，致死打击暴击还能
给你2层的巨人神力
巨人神力是做什么的？
它会增加你的压制伤害，
它会增加你的流血伤害，
然后它还会增加你的崩摧伤害。
因此，暴击在某种程度上类似于精通的效果，对吧？
因为暴击，不仅......
带来高额伤害，还能
增加你的整体伤害
它也会通过百分比伤害增加来增加你造成的伤害，对吧？
它在某种程度上相当于“双重收益”的精通一样
这很巧妙。
因此，此外你还可以使用迷狂乱舞，让剑刃风暴触发致命打击
配合横扫攻击可以对多个目标同时施加致死打击
因此，你可以快速叠加你的增益效果
然后，再说一次，其中一些天赋是必须点的。
你会看到几乎所有的武器站都会点
比如防御性技能、
灭战者、巨人打击
愤怒掌控。
我尝试了一下怨憎宁静和力量的考验
我印象不是很深刻。
或许它们有一些用处
但我认为它们并没有更好。我认为
单纯的压制伤害提升
在大多数PvP场景下比AOE更好。
但是，是的，这个天赋就在这里
是灵活的。所以，如果你真的想使用致死，也可以
如果你想把它放进毁灭，也可以
如果你感觉怒气不足，你可以把它放进血涌，但我认为碎颅打击
是一个不错的选择，如果你不介意多一个额外的按键
因为你会从你的巨大力量堆叠中获得大量的流血增益
你可以通过频繁使用雷鸣之吼，声如雷鸣获得大幅度的流血增益
就是这样，你的灭战者配合雷鸣之吼，可以让你稳定地施放AOE伤害
接着可以使用碎颅打击，特别是开启横扫打击，
碎颅打击会让两个目标流血很厉害，这很酷。
关于英雄天赋，我们再次知道崩摧的作用。
你有武艺专家。
虽然这些不是特别有选择性的天赋，但了解它们的作用还是
很有帮助的
对于你能选择的天赋，你可以让使用地崩山摧让震荡波使敌人击飞，
这有点酷，因为这就像他们受到了冲击波并把他们撞倒了。
所以，比如，如果他们被控制的话会减少一些伤害。
不过我不太喜欢这个选项。
冷却时间减少有点酷，但我想我宁愿在震荡波上多一秒。
我正在使用动脉出血，而不是以一敌众。
那肯定是PvE用的。
此时，我正在试验苦痛常客这件事。
不过，我也有点喜欢百战活力
我觉得这挺酷的，但我更喜欢在我有机会触发它，而不仅仅是低生命值的时候。
这是一个更加标准的持续生命恢复，而另一个是在低血量情况下的爆发治疗
所以我想，两者都很好，但苦痛常客可能更可靠一些。
只增加伤害
这是让我们想玩暴击的那一个(天赋）
这也很酷。
我以为他们削弱了其中的一部分，但不，他们没有。
但你只会造成更多的伤害，受到更少的伤害。
当然，还有巨人威仪，你实际上会从中获得对敌人的减益。所以当涉及到属性的选择
我知道我们已经调侃了很多。推荐
使用暴击急速的配装，暴击头盔，暴击项链，暴击肩部，暴击斗篷，
急速胸甲，如果您了解它的工作原理，每件PvP装备都 带有全能
所以你有两个属性可供选择，所以你在你能得到暴击的时候就拿暴击，在你能得到急速的时候就拿急速
我们的精通将会很低，但同样，我们有点双重利用。
如果你愿意，你也可以做暴击精通，但我觉得急速更适合
我们正在尝试的这套构建，主要是构建堆叠增益。
对吧？
但如果你愿意，你可以精通。
但我们有急速全能胸、急速全能护腕、爆击手套、急速腰带、急速腿、
暴击鞋子、急速戒指、暴击戒指、触发类饰品，以及你知道的解控饰品。
如果你愿意，你可以使用爆发饰品。
然后我们有一个急速全能武器。
所以这将使我们大约有 21% 暴击、13% 急速、11% 精通
所以，精通看起来又有点低，但它就是如此。
就...
哦，然后我猜你的附魔，再一次，可能会选择在你的胸甲附魔力量
我会说斗篷和护腕上加速度，我还没有做。
然后可能戒指附魔全能。
除非你只是想做更多的暴击，我认为如果你愿意，这很好。
技能循环方面，让我们看看，有几个宏。您不需要一大堆宏。
其中几个宏看起来与我为狂暴战提供的宏非常相似。
但总的来说，我认为大概有两个宏，对吧？
您可以单独按天神下凡。我认为这是个好主意。
但是如果你想把它们放在一起，那将是战斗姿态、巨人打击、打磨利刃、
取消你的剑刃风暴，使用天神下凡，并使用你的爆发饰品，这将是你的标准爆发。
我认为经常将天神下凡与灭战者分开是件好事，这样您就可以按天神下凡来解除定身。
你不想在狂暴战时使用这个宏，因为如果你在使用奥丁之怒时这样做，就像在打空气。
同时，你们可以在背景中听到《我的世界》的欢呼声。
但像这样全部组合在一起用也没问题。
但是武器战，你真的没有任何可以和天神下凡好搭配的技能。
所以你可以单独绑定它。
强烈建议您这样做。
还有另一个
这是一个有趣的宏，它是一个崩摧和巨人打击的序列宏。
如果您真的想节约按键，那会很有趣。
不过，我真的不喜欢这样。
但它有点整洁。
你可以做一个强制转换序列，重置时间等于20，巨人打击，逗号，崩摧。
依旧是打磨利刃，天神下凡，饰品，让你处于战斗姿态，诸如此类的事情。
我正在尝试考虑你们可能喜欢的其他类型的懒惰宏。
这又是另一个懒惰的宏。
同样，很多这些宏都是我不一定推荐使用的情况，但如果你不介意偷懒一点，你就是在用方便换取精度。
你可以把无视苦痛放在你的压制上，因为压制不会消耗怒气。
因此，每当你按下压制时，比如每 12 秒一次，它都会为你施放无视苦痛。
如果你经常忘记施放无视苦痛，
这个宏可以帮助你做到这一点，对吧？
只需输入 /cast 压制 /cast 无视苦痛，如果需要的话还可以取消剑刃风暴。
很多这些宏你也可以在狂暴战的视频中找到
我觉得乘胜追击和无视苦痛一起施放挺不错的
我的剑在人在宏会让我进入防御姿态，如果我当时不在防御姿态的话，
同时它还会施放无视苦痛
你可以把无视痛苦放进任何宏里，因为它不受共 CD的影响，对吧？
有时候把无视痛苦放进剑刃风暴的宏里也是个好主意，
因为剑刃风暴不消耗怒气，但它会为你产生大量怒气。
所以如果你在进入剑刃风暴前已经怒气满了，那就是在浪费怒气。
因此在剑刃风暴前施放无视痛苦是个不错的选择。
所以是的，背景里有很多东西在进行，
但希望你们还是能听清细节。
好，带着这些基础知识，
你的技能循环大致如下
你会在进入战斗前使用横扫攻击。
你要冲进去。
然后冲锋进入战斗，使用你的灭战者、天神下凡这些
你可以用横扫攻击打他们，或者雷霆一击他们，甚至用碎颅打击
我建议你还要使用雷鸣之吼。
在你还能使用致死打击的情况下，继续使用它。
当压制和致死打击都用完了，就是剑刃风暴的好时机。
剑刃风暴结束后，你可以使用震荡波，如果需要的话，然后用崩摧。
崩，然后接着继续输出
关于这次爆发，我没有立刻用雷鸣之吼，对吧？
所以一进入战斗就用雷鸣之吼，这样你能让你的增益效果最大化
如果你愿意的话，你可以等到准备好用碎颅打击时再用雷鸣之吼
但是，但没错，碎颅打击和横扫攻击是你在进行
AOE时的主要技能组合
然后，当你逐渐进入循环时，可能希望
致死打击可以重置几次。
所以你在这里得到致死打击重置。
所以你连续按它 3 次。
已经再次准备好了。
所以你可以让它崩摧。
在我自己进行技能循环时，
我有时候会想
我是否应该留着
崩摧的层数
以便用压制去造成更多伤害？
我已经有点想过。
但当我继续进行战场或其他活动时
不要存着它
我认为最好还是让它释放 。
在竞技场中，崩摧的一个有趣点是，
如果你的对手
总是担心你会使用崩摧
他们可能会错误地使用冷却技能。
使用冷却技能
对吧？例如，如果每次震荡波
他们都害怕你会用崩摧
他们可能会浪费徽章来解除震荡波，
他们其实并不
需要徽章，对吧？然后你就可以
让他们过度使用防御技能
每次控制或
每次他们有...嘿，山姆？
我在这里工作，兄弟。
他知道的。他知道我在录制视频。
我知道。
我知道。因此，他们最终可能会过过度使用冷却技能。
所以这里，雷鸣之吼接碎颅打击。
他们可能会过度使用冷却技能，因为这招崩摧的威胁一直在他们头上。
但随着我继续玩游戏，
感觉你只需要在可以的时候按崩摧，
只为了维持持续的压力
这个配装理想情况下是为了让你的崩摧冷却更快
但也让你的堆叠速度更快，对吧？
所以我不认为你需要保留崩摧。
这是我现在的想法
我不认为你需要保留崩摧
我觉得你只是让它释放吧。
所以，再次强调，我们没有天神下凡的话，
它的运作方式是，
你先在进场前按横扫攻击
显然，如果只有单目标，
你不需要横扫攻击。
但你冲锋，灭战者，雷鸣之吼，
可能按个致死打击
然后接碎颅打击和剑刃风暴。
从剑刃风暴中出来。
此时崩摧可能堆叠完成。
你可能还是想按一下致死打击，因为
在（崩摧）冷却时按致死打击
只是一个好主意，对吧？
这是个好主意。这样你可以
打出更多伤害。然后你可以
刷出一些触发。还可以稍微提升
怒气管理，对吧？只是一个好主意
就这样。当碎颅打击冷却时，你知道
无论如何，只要有新的流血效果，
这并不重要。你只需要
为碎颅打击提供一组新的出血。
我希望他们能带回那个版本的碎颅打击，就是可以一次性引爆所有流血效果的版本
不过没关系，只要你按碎颅打击就行了。
碎颅打击的好处是你可以对两个目标使用，对吧？你可以横扫攻击加碎颅打击，这还挺好的。
我要说的是，如果你在做循环时
觉得讨厌碎颅打击，而且你发现自己有点缺怒气，
那调整起来非常简单，你只需把碎颅打击换掉，
换成你喜欢的其他任何技能。我觉得
血涌感觉还不错，它可以提供
足够的怒气用来无视苦痛，并让你有足够的怒气按致死打击
当触发的时候，这样就好了。那么天赋、装备、宏和
基础循环都讨论过了，还有什么关于武器战的问题吗？
特别是关于武器战。我们会为你们提供天赋配置链接，没错。
我仍然认为狂怒战会更好。猫咪在背景里？是的，那是Samson
他认为自己是一只室外猫，他就想住在外面。
他很调皮，不过，你们对武器战有任何特别的问题吗？我为什么不喜欢致死？
我觉得它伤害不够。你可以放致死进去，
确实有一些恶心的连招潜力，像是你打你的爆发循环，
然后你用崩摧击中某人，
他们生命值很低时被崩摧击中，你打个20%血量的斩杀，
他们从中挣脱出来，然后就被削死了。我只是觉得它不够好，
这种场景太特殊了。斩杀终结力很酷，
所以如果你喜欢致死，可以把它放进来。破裂投掷、碎裂投掷，你会拿什么去换？
实际上，你可以从全副武装
中抽一点出来，
如果你急需那些天赋。
或者你可以从怒吼震天中拿出来，但我认为，我不会
知道。我觉得怒吼震天或者全副武装
只需撤掉其中任何一个点
整个构建都会崩溃。对吧？
巨神兵还是屠戮者？本指南适用于巨神兵。
我认为巨神兵更有趣一些。
我认为屠戮者非常简单。
我们也可以为此制定一个指南。
但是，是的。我觉得屠戮者
屠戮者只是有点像，
更常规一些，更暴力一点
而这个，你就在玩暴击流。
有这么多有趣的事情发生，对吧。我在想有一件事
碎颅打击，要先确保释放雷霆一击，不过影响不大
拥有崩摧很有趣，它也会令人沮丧，对吧
因为崩摧有时会未命中，或敌人直接走开，你还在引导时他们就走了。
这时你可能只用了刺耳怒吼，然后他们就慢慢走开了，
这真的挺烦人的。但我认为崩摧和暴击的事情是这样的
它让这个构建更有趣，对吧？放弃怒吼值得吗？
是的，我的意思是随你的直觉吧
如果你不需要刺耳怒吼，那就把它拿出来。
只要你知道哪些点可以灵活调整，就完全可以这样做。
如果你不需要减速效果，但需要更大的眩晕和更短的冷却时间，没问题。
如果你在和近战组合打，
你甚至可以用爆裂闪电这种天赋。
如果你不需要一个超级减速，你只想拥有......
这是另一个近战选项，对吧？
你甚至可以对近战组合这样做，对吧？
你可以做各种各样的事情，这都是灵活调整的点。
只要知道哪些点可供你灵活发挥或更好。是的
大家感觉已经掌握得差不多了吗？
是的，狂暴战士目前还是比武器战士强，
甚至在削弱之后也是这样。
不过，如果你想玩武器战士，你还是有
一些选择的。
对于那些想试试巨神兵的人来说，什么样的构建和设置比较适合武器战士呢？
我认为构建会是这样的
堆积暴击和急速，利用致死打击的重置机制
这就是我的想法。这就是我对这个构筑的理解
尽量快速堆积巨人神力，
并利用它的压制和节奏感。
在战场里，狂暴战士依然强得离谱，但巨神兵在
长时间的战斗中也有
类似狂暴战士的爆发。
再说一次，如果你发现自己怒气不足，你可以去点
血涌，
或者你可以把
无视苦痛从
宏里拿出来，但我认为你会有很多怒气
在PVE中。
只需使用普通的压制。
你会有很多怒气。
但是，是的，这是一个有趣的构建，所以我想与你们分享它
因为我认为这里有潜力。
当然，我个人还是更喜欢屠戮者狂暴战士，
但这个构筑应该能帮助大家入门武器战士的PVP构筑。
如果兄弟们喜欢它，当然我们会把这个放在聊天中，
它在 YouTube 视频中为您服务，希望
这将使你们开始并让您处于武器战 PvP 构建，
然后随着时间的推移，随着武器战的增强或其他任何事情，我们将继续更新此
但我只是想让你们为武器 PvP 构建做好准备
让你开始，因为武器战仍然很有趣，有一些很酷的东西，如果我们真的挖掘
巨神兵，那么这个视频和这个版本可以是你可以尝试的，无论如何都要让我知道
你的想法，如果你有任何问题，欢迎随时来我的直播间。
最近我们直播非常频繁，一直都是如此
但每次尝试新东西还是很有趣的。感谢您的观看，请给视频点赞
也欢迎来Twitch上和我们互动。