嘿，怎么样，这里是Spagette，欢迎回到全新的11.0.5版本的元素萨满指南
看到我的社区不断壮大，我感到非常惊讶，感谢大家的大力支持。
快速提一下我的Discord频道，你可以加入并
通过查看“wow-general”部分来获取我所有的自定义元素萨满WA。
它们会在聊天中置顶，所以如果你对获取这些WA感兴趣，请务必查看。
在这个指南中，我将详细解释我如何在11.0.5版本中找到元素萨满的成功之道
找到元素萨满的成功之道，从不同的天赋配置到装备和我的爆发循环
我将涵盖对元素萨所做的最有影响力的改动。
所以事不宜迟，伙计们，从我们的属性优先级说起
从上一个版本以来，属性优先级的最大变化
实际上是从急速转移到了精通。
当升腾被重做为直接按比例缩放精通时，精通突然成为了我们最好的属性。
然后，当我们处于升腾状态时，它也会提升我们的精通，
因为它让我们有机会触发三个元素过载，而不是仅仅两个每当我们不在升腾状态时。
因此，我们肯定会更倾向于精通，而且它不仅给了我们提供
这个额外的法术触发。我们所有的元素伤害也得到了固定的伤害提升
这非常好，我们正在远离急速，我认为这是完全可以接受的，因为我们有
很多途径可以获得急速。我们的天赋中可以获得急速，当我们处于升腾状态时，
以及碎裂元素也会给我们带来急速。我们有时也能从武器触发
特效中获得急速。我们还能从我们的PVP天赋中获得急速，嗜血或英勇。这取决于
你是哪个阵营的。我在这个角色上是部落，所以我获得了嗜血。首先，伙计们
在这个周年纪念补丁中元素萨满所经历的
所有不同变化开始讲起。正如你可以看到，我们天赋树的右侧已经完全被打乱了。
我们有了新的天赋，我们以前没有接触过或者在上一个版本中没有的。
但它们是受欢迎的补充，我将快速介绍它们。所以，以前对于熔岩构建
我们实际上不能在不损失太多天赋的情况下获得风暴守护者。但幸运的是，
现在我们可以相对容易地获得风暴守护者。现在放弃了我们
之前缺乏的那种技能表达。我们失去了我们最喜欢的天赋之一，叫做碎天者的炽烈灭亡
这是一个基本上帮助你更频繁地召唤火元素的天赋，但这没关系。
因为我们获得了一个新的天赋，它在某种程度上增强了我们的熔岩爆裂。所以，突涌熔岩
这就是新的天赋。每当你用熔岩爆裂击中某人时，如果他们身上受到烈焰震击
他们将会受到额外的伤害，你的烈焰震击的持续时间会稍微减少。
所以这只是在你的熔岩爆裂上增加了额外的伤害。
这也受到你的先祖熔岩爆裂的影响。所以它迅速叠加到很多伤害。
在这个新补丁中，元素萨满最大的变化实际上是来自他们的升腾重做
现在，升腾基本上变成了一个真正的冷却技能，当你激活这个技能时，
敌方团队必须绝对尊重。如果你正确地爆发，
基本上它会提升你的过载伤害。
那就是你从你的精通中复制的法术。它增加了过载的伤害，
然后它还让你的过载有机会额外触发一次。所以当你不在升腾状态时，
熔岩爆裂只能额外复制一次。但当你处于升腾状态时，
你实际上可以打出一个熔岩爆裂，击中三次，非常好的改变，让它非常可怕
当一个元素萨触发升腾或者一个元素萨激活升腾时
你必须非常小心，也许你需要激活一个防御技能或者暂时离开他们的视野。
也许你需要控制链来阻止爆发，这是你在升腾和风暴守护者之间看到的有趣的互动。
当你在升腾状态下释放你的免费风暴守护者闪电箭时，
它不会击中两次，实际上会击中三次，
并且你将从升腾中获得增加的伤害。所以，
当你处于升腾状态时，你实际上会想要释放风暴守护者闪电箭，
因为它们会打得更痛，它们会额外击中一次。另一个被实施到元素萨满
的变化实际上是根深蒂固的元素。这个天赋以前是靠熔岩爆裂触发的，
但现在改为靠大地震击触发。每次施放大地震击都有大约7%的几率触发，
不再由熔岩爆裂触发，而是通过大地震击来触发。
一个新的天赋，实际上对我们的构建非常关键，那就是山峦将倾
我在测试服时就预测到，如果我们更倾向于精通，这个天赋会很好。
幸运的是，我想我们最终确实更倾向于精通，因为它重做了根深蒂固的元素。
现在山峦将倾实际上是一个值得我们选择的天赋。
我没有百分百确定这个天赋与升腾如何相互作用。但从字面上看，
当你处于升腾状态时，你似乎可以额外超载你的大地震击。
所以它有可能击中三次，所以当你处于升腾状态时，肯定要尽可能多地释放大地震击。
处于升腾状态时，肯定要尽可能多地释放大地震击。所以我想谈谈我的先知
天赋树的哲学和我追求的目标。在我以前追求急速的时候，我实际上
运行的是例行交流，然后还有万古情谊。这样做就是
让我在先祖存在时尽可能多地释放大地震击。不过我发现
急速较低时使用短时间的先祖更难，所以我选择
增加先祖的持续时间，使他们持续更长时间，给我额外的四秒钟
来释放我所有的漩涡能量，当先祖存在时，他们还会造成额外 20% 的伤害
所以这是一个非常好的改动，我更喜欢这种方式，
至少目前是这样，因为我们的急速很低。使用短时间的先祖时，你需要更多
的急速才能在先祖期间释放完所有的漩涡能量。
我想快速谈谈这个选择节点，这是相当重要的
我认为它的效果在3v3竞技场和乱斗游戏中有所不同，我相信首席升腾者可能在
在单排轮斗中会成为主流。而飞升卓越在3v3和较长时间的对局中表现非常好
这个天赋使你的升腾更加可怕，基本上给你在升腾时20%的急速。
所以它真的很好。首席升腾者的不足之处
在于你不会得到额外的20%急速。但你确实有两分钟的升腾，这对
单排轮斗来说相当不错。因为在单排轮斗中，主流是非常快节奏的，你尽可能快地使用
你所有的技能。拥有60秒冷却时间减少在你的升腾上，实际上
可能会让你赢得一些你可能不应该赢得的回合。所以我一直在尝试首席升腾者，
但我确实喜欢进入升腾时获得的急速。因为不仅
你在激活常规升腾时能得到20%的急速。你还可以
在根深蒂固的元素提供的升腾时获得20%的急速。这使得你的升腾
更加可怕，我真的很喜欢这个飞升卓越天赋，而不是首席升腾者
但首位升腾者在单排轮斗中确实有那些好处。我想快速谈谈
萨满的天赋树。我一直在我的萨满上玩得相当激进，在某些游戏放弃了治疗之泉。
选择旅行风暴，这让我的雷霆风暴变得更加可怕。让我可以
在队友身上使用，并且击退效果增加25%。也许可以制造一些击杀
把敌方DPS击出治疗者的视线范围，或者也许把治疗者击退得很远
然后定身他们。旅行风暴一直是我一直在运行的一个不错的补充。
不幸的是，不幸的是，我放弃了治疗之泉图腾，因为这版本的治疗效果不算特别强
并且它也是一个额外的按钮需要按下。所以我
现在非常喜欢使用旅行风暴。 如果我遇到需要驱散诅咒的对手，
我可能会放弃图腾集中选择净化灵魂。图腾集中
仍然是一个可以灵活调整的天赋，不过你也可以选择放弃
旅行风暴，然后继续使用图腾集中，你也可以放弃图腾集中，选择巫毒妖术。
这取决于敌方队伍是否有解除诅咒的能力，如果你对抗的是
死亡骑士或恶魔猎手带一个暗牧或者术士，基本上是任何造成暗影伤害的职业。
你将想要选择变幻之风，然后不断打断暗影DPS
给你30%的减伤效果
这个效果将持续会影响你所有的伤害。他们削弱了清毒图腾，他们把它变成了两分钟的冷却时间
这以前只有 45 秒左右。他们与毒刃完美匹配
所以你实际上可以在每个毒刃时都进行清毒。
现在它的冷却时间要长得多，但它仍然值得使用，伙计们。这个改变实际上是因为PvE中的一个改变而发生的。但不幸的是，它在PvP中真的影响了我们。 刺客贼对元素萨满有很大的压制，而他们削弱我们唯一的应对手段有点无奈，但我们会继续努力。
我不知道，也许元素萨注定要输给刺杀贼，暴雪可能就是这么想的。
所以他们真的在用这个PvE改变来削弱我们，但没关系。我们仍然会坚持下去。
幸运的是，我们的伤害在这个补丁中得到了增强，所以并不是世界末日。
一个我实际上一直在对抗几乎所有法系和野德猎人队伍时
选择的天赋是收回图腾。能够双重根基图腾非常不错，
然后也能够重置你的战栗图腾非常好。因为它基本上给你更多的工具
和更多的对抗手段，让你的治疗者摆脱控制，也阻止他们的伤害。
所以一定要选择收回图腾，并留意重置你的根基图腾或重置你的战栗图腾。
这一切都取决于你对抗的组合以及游戏中发生的情况。
大多数时候，你将获得的最大价值实际上是从重置根基图腾中获得的，
但你也可能从重置战栗图腾中获得一些价值，如果你对抗的是牧师或湮灭唤魔师，
你的治疗者被睡眠了，他们在游戏中被睡眠了很多，那么一定要重置你的战栗图腾，
让他们能够更快地摆脱控制。至于天赋树的其余部分，
我基本的配置就是这样了。我确实喜欢把大击退作为基础天赋之一，但这是我
第一个会调整的天赋。下一个我可能会换的浮动天赋
是图腾集中，这两个是我们可以在任何地方移动的。
如果我们对抗的是暗影队伍，一定要选择净化灵魂，也许是变幻之风，但差不多就是这样。
我的基础配置通常是这些天赋的组合，大家可以试试这些天赋配置，
然后让我知道你们的想法。因为我们不再玩元素尊者
有时玩电能图腾在单排轮斗中其实很好，但我实际上
发现电能图腾的冷却时间太长了，而且我已经在使用图腾投射移动我的图腾了
通过图腾投影，我不断地移动我的天怒图疼和根基图腾，
使它们更难被摧毁，有时我发现自己并没有足够的冷却时间
来使用图腾投射，有时是为了我的电容图腾。所以我非常依赖
我的队友的昏迷技能。不幸的是，我没有了土元素的昏迷技能，我非常喜欢那个技能，伙计们，
我爱那个技能。但现在我不能再选择它了，否则会失去太多，所以就是这样。
好的，伙计们，我想快速介绍一下我在
这个新改版中到目前为止获得的所有不同装备。我的元素萨还没有完全装备好。不幸的是，
我的元素萨还没有完全转变为全精通装备，但这是我最接近的一次
我基本上在我所有可以有精通属性的装备件上都有堆上了精通。
比如我在寻找替换一些套装部件。我可能
在有机会的时候选择头盔，但目前我实际上还没能
切换它，因为我们还在征服点数上限期间，所以我们
还缺少几件装备，但你仍然可以查看我的美化、附魔，
以及我一直在选择的宝石。我们实际上正在玩我们的爆发饰品
这个补丁感觉真的很不错，当你的升腾触发时，
我们完全装备好时，我们可能会实际上使用被动饰品，但现在我正在测试
爆发徽章，因为我们正在寻找在我们有升腾时尽可能多地爆发，
但我们完全装备好后，我们将失去这个
腰带上的急速，所以我们可能会实际上切换回被动饰品
这样我们就有最基本的急速，我们可能
需要足够的烈焰震击次数。现在我们
的急速非常低，有1.6烈焰震击次数。如果我放弃这个饰品，我将要做的是
如果我升级到紫色装备，它将不再给我急速
它会给我暴击。如果我再次烈焰震击他们，我们将达到1.7，
这真的非常非常慢。我想说这不是最理想的，但我将做
更多的测试，如果你们想了解最新进展
可以过来观看直播，我将确保继续测试并让你们知道，
最终是选择主动饰品还是被动饰品
到目前为止，我倾向于主动饰品，但我升级为征服装时可能会改变
另外我们现在选择感知宝石作为我们的主宝石，以前
我们用的是受到控制时减伤5%的宝石，但我实际上
现在非常喜欢感知宝石，因为我们不得不做更多的施法
包括风暴守护者、妖术、以及升腾期间的熔岩爆裂，熔岩爆裂
现在造成的伤害特别高，所以如果你能够施放几次，这非常好，
它将大大增加你的伤害，所以我想快速谈谈组合和在这个新补丁中
运行的内容，总的来说，在这次扩展中我使用的组合和对元素萨的各种测试
到目前为止，和战士玩起来感觉真的很不错，
尤其是对战士的一些改动，肯定在周年纪念补丁中提高了他们的伤害，
增加他们造成的伤害，使他们在这个补丁中更具竞争力。
但与元素萨满搭配时，有一个简单的规则
就是选择当前表现最好的DPS角色
所以如果比如说术士表现得非常好，你可能想和术士一起玩。
但如果比如说战士表现得非常好，你可能想和战士一起玩。
元素萨满的表现会根据平衡性改动而大幅改变
但目前为止，我最喜欢的组合还是雷霆
雷霆组合玩起来非常有趣，我们有很强的压制力。以及而且我可以通过我的位置控制游戏节奏，感觉非常棒
所以这就是我大部分时间所使用的组合
所以伙计们，我想快速介绍一下宏，在本视频中，我会讲解我在这个版本中使用的各种宏
我会把这些宏放在下方的pastebin链接里，如果你们想查看
或者使用，可以查看描述
首先，伙计们，我实际上想谈谈我的减伤宏。
这让我即使在施法时也能按下减伤。
感觉非常好用，让它更加稳定
如果你没有这个宏，当你施法时想按下减伤
它不会取消当前的施法
所以这有助于你解决这个问题。
我有一个焦点冰霜震击宏，有效地减速敌方队伍。
我不必切换目标来执行此操作。
所以一个很好的时机可能是按下这个。
我按下这个的时机之一就是当一个牧师跑向我的治疗者试图恐惧他们时
我通常把治疗者设为焦点目标。
所以我能够快速地对他们使用焦点冰霜震击。
所以这非常、非常好，帮助我的治疗者放风筝，然后也帮助我放风筝，比如说，我正在对一个DPS造成伤害，但我可以风筝另一个。
我可以让这个宏有效地减速敌人，使得风筝更加有效
现在我暂时保留了这个宏，但它目前不是很重要，因为我们不玩元素尊者
我有一个鼠标指向的岩浆图腾宏
基本上在鼠标位置放置岩浆图腾，让我非常容易地释放它。
我不需要按一下再按一下
只是一个快速的一次性操作。
好的，伙计们，所以我想快速介绍我的一击必杀宏。
你最好在满漩涡值或接近满的时候按这个宏
这样可以尽可能多地释放大地震击
请记住，这也会放出天怒图腾
所以每当你最终按下它时，我实际上已经将图腾投射放到了宏上，
所以我能够快速地把我的天怒图腾移动到柱子后面
以便我能够保持在其范围内并且它不会立刻被打掉。我还设置了一个鼠标悬停大地之盾宏，
允许我快速给自己或我的队友大地之盾。我有一个焦点妖术
我有一个焦点净化，我有一个焦点风切。
我也在根基图腾中设置了相同类型的宏。
我能够按下根基然后快速将其移动到柱子后面，这样它就不会死亡，
人们也无法击杀它。
对野德来说这也非常有效。
如果你快速移动根基，他们将无法击杀它，
这就是他们想要做的，这样他们就可以旋风
这实际上是我从Prev那里学来的，所以向他致敬。
这是1、2、3个宏。
我有一个指定目标的治疗之涌宏。
我有一个鼠标指向的雷霆风暴宏
我有时也会使用鼠标指向烈焰震击宏。
我仍在尝试将这个纳入我的玩法中。
我有一个鼠标指向始源之潮宏，但我仍然没有真正使用这个。
我肯定还需要在这方面做得更好。
然后是我的停止施法释放战栗图腾施法。
我也使用鼠标指向嗜血宏。
差不多就是这样，伙计们。
好了，我们开始比赛。我试图给对面队伍的每个人上DOT。
目前正在等待兽王猎从潜行中出来，以便立即用岩浆图腾攻击他。
然后我开始布置，只是围绕着元素萨的所有事情。
在这一轮开始时打得有点防守。
双重根基图腾
我们开始，我在给所有宠物和治疗者上DOT后使用我所有的进攻性技能。
治疗者驱散了自己，然后暂时避开我的视线。
我没有马上用上烈焰震击。
然后他驱散了他的猎人，于是我对猎人用上了烈焰震击。
这时候我可能应该用岩浆图腾攻击治疗者
或萨满。
好了，我成功了。
现在我们对陷阱使用根基。
不幸的是，我错过了
所以我现在稍微防守一下。
我的战士开减伤了
交出我们的技能。
我击杀了他所有的图腾。
我认为我的战士实际上得到了天怒图腾。
为他点赞。
我的治疗给了对方治疗一个制裁，被迫使用徽章解除和保护祝福。
我立刻驱散它，然后打断他的灼热凝视。我把他定在柱子后面。
这让他不得不对自己使用自由祝福。萨满现在在地上，他没有任何防御技能。
他给自己使用了英勇，但他的治疗被变形了。
他被迫使用了圣盾，然后他就死了。
这局打得还不错。你不会在每场比赛中都造成这么多伤害。
幸运的是，这是一位兽王猎人，但这只是一个你能够真正利用机会，
阻止宠物并造成最大伤害的比赛。
我非常喜欢我在这里设置输出来击杀这个术士的方式。
所以我真的很想向你们展示。
在这里，我按下我的始源之潮，
然后幸运地我的第一个大地震击触发了效果。
一旦我施放始源之潮，我就使用了风暴守护者的闪电箭
带有升腾的触发，因为他们将要击中六次。
然后我把我的漩涡能量条的其余部分投入到那个术士身上，
幸运地成功击杀了他。
今天的元素萨满指南到此结束。我希望你喜欢它。别忘了点那个
订阅按钮。还有更多内容正在制作中，如果您想观看一些活动
现场请务必在 Twitch 上关注我。另外，如果您有任何问题或想与我联系
或者欢迎加入我们的 Discord。这是获取技巧和分享一些技巧的好地方
获得反馈，与其他玩家一起出去玩。再次感谢您的观看，我们下期见。